Сегодня все понимают, что профессия программиста сегодня становится профессией номер один. Программисты работают практически во всех областях. Даже в тех организациях, которые, казалось бы, были далеки от цифровых технологий: дошкольные учреждения, тюрьмы. Нынче ни одна организация не обходятся без доступа в интернет или какого-либо программного обеспечения. Сегодня создаются продукты, анализирующие большие данные огромные массивы данных, полученных из разных источников, например, перекрестная обработка данных из социальных сетей позволяет увидеть моральные ценности и политические взгляды разных категорий людей, их товарные предпочтения и пр. Этим пользуются политические партии, правительственные органы для управления мнениями и поведением людей. Скандал, поднятый в США по поводу вмешательства российских программистов в выборы президента, связан с эффектами именно таких технологий.