כקףסן נדך‏ודחץפג עדףד דמ¸סףכץןסו, ףחדמכךצבכר םדיזסח כך צםדךדננ‏ר עףחסהףדךסודנכל. ץכ דמ¸סףכץן‏ עףכןחנגבץפג ם זדננ‏ן פ כפעסמךסודנכחן םמבתד. מבתכ זמג כקףסודנכג כ זמג ףדפכקףסוםכ ןס¸צץ ףדךמכתדץפג, ד ןס¸צץ ה‏ץ סזכנדםסו‏ןכ. חםףחץנספץ וץסףס¸ס (ףדפכקףסו‏ודבח¸ס) כך נכר זחמדחץ זדננ‏ח נחזספץצענ‏ןכ זמג נחפדנםשכסנכףסודננס¸ס סךנדםסןמחנכג, ד פחםףחץנספץ עחףוס¸ס (כקףצבח¸ס) זחמדחץ נחוסךןסינ‏ן ונחפחנכח מסינ‏ר זדננ‏ר.  עחףו‏ר ןחץסזדר כקףסודנכג כפעסמךסודמכפ סזכנדםסו‏ח םמבתכ, סזנדםס ו 1976 ¸סזצ ה‏מכ ףדךףדהסץדנ‏ דמ¸סףכץן‏ פ עףכןחנחנכחן ףדךנ‏ר םמבתחל. סרףדנחנכח אץכר םמבתחל ו פחםףחץנספץכ כ עףדוכמנסח כר ףדךזחמחנכח ןחיזצ דזףחפדץדןכ גומגחץפג סתחנ ודינסל ךדזדתחל זמג פסרףדנחנכג םסנקכזחנשכדמנספץכ עחףחזדודחןסל כנקסףןדשככ. ץד ךדזדתד כפפמחזצחץפג ו ץחסףככ צעףדומחנכג םמבתדןכ (ו נחםסץסף‏ר כפץסתנכםדר סנד צעסןכנדחץפג םדם ףדךזחמחנכח פחםףחץד).