Методы и средства защиты информации в каждую историческую эпоху тесно связаны с уровнем развития науки и техники. 
Особую роль в развитии теории информационной безопасности как науки и отрасли промышленности играют так называемые центры информационной безопасности. 
Категории защищаемой информации определялись экономическими, политическими и военными интересами государства. 
К ним относятся государственные, общественные и коммерческие организации, а также неформальные объединения, 
основные направления деятельности которых - координация усилий, направленных на актуализацию проблем защиты информации, 
проведение теоретических исследований и разработка конкретных практических решений в области безопасности, аналитическая деятельность и прогнозирование.