Самым известным успехом взлома алгоритмов шифрования является взлом шифра шифровальной машины Энигма, используемой гитлеровской Германией для защиты военных и политических каналов связи. Это совершенный аппарат для шифрования по меркам своего времени, над которым трудились лучшие умы Германии.Но не меньшие силы были задействованы и для взлома шифра: над этим работало целое подразделение британских криптографов вместе с молодым ученым Аланом Тьюрингом. Несмотря на завесу тайны, именно его имя связывают с подбором ключа для взлома Энигмы.А зацепкой стало, казалось бы, банальное гитлеровское приветствие, которым обязательно должно было заканчиваться каждое сообщение. Стоит посмотреть фильм об этой истории - Игра в имитацию.