Замученный дорогой, я выбился из сил и попросился на ночлег в дом лесника. Пожилой мужчина пустил меня, выглядел добродушно и даже пригласил отужинать. Предлагал "чувствовать себя, как дома" и утверждал, что не откажет в гостеприимстве. Заинтересовавшись моей работой по сбору фольклора, заверил, что может рассказать множество историй. Когда на улице стемнело, я сидел за столом. Лесник сидел напротив, вёл непринужденную беседу. Особо хвастался тем, что среди местных животных его все знают, и подчеркивал, что ему нравится подкармливать волков.
Зашифрованный текст:
лдрчыиссян зтфтжтн, г ёяемпхг мл хмп м утуфтхмпхг сд стыпиж ё зтр пихсмод. уткмптн рчкымсд учхцмп рисг, ёяжпгзип зтефтзчьст м здки уфмжпдхмп тцчкмсдца. уфизпдждп "ычёхцётёдца хиег, одо зтрд" м чцёифкздп, ыцт си тцодкиц ё жтхциуфммрхцёи. лдмсцифихтёдёьмха ртин фдетцтн ут хетфч штпаоптфд, лдёифмп, ыцт рткиц фдхходлдца рсткихцёт мхцтфмн. отжзд сд чпмъи хцирсипт, г хмзип лд хцтптр. пихсмо хмзип сдуфтцмё, ёйп сиуфмсчкзиссчв еихизч. тхтет щёдхцдпхг цир, ыцт хфизм рихцсящ кмётцсящ ижт ёхи лсдвц, м утзыифомёдп, ыцт ирч сфдёмцхг утзодфрпмёдца ётпотё.