Заданный текст:
Я всегда избегала фразы: «Ты сама поймёшь». Любовь - мудрёное чувство. Иногда она словно бесспорная сила, которая бьет прямо в лоб и не уходит. Иной раз - любовь неокрепшая, неясная. А истина скрывается среди внешних помех и тех внутренних обстоятельств, благодаря которым ты стала собой. Вот например чего ты ждёшь от мира и как воспринимаешь любовь. в общем это чувство не из простых. если разум затмили бремя, разного рода сроки и вопросы «что есть что», полагаю, почувствовать истинность любви невозможно. думается мне, когда в голове у тебя наступит покой, тогда и ответ отыщешь.

