Системы информационной безопасности должны уметь противостоять разнообразным 
атакам, как внешним, так и внутренним, атакам автоматизированным и
скоординированным. Иногда нападение длится доли секунды, порой прощупывание
уязвимых мест ведется медленно и растягивается на часы/дни/недели, так что
подозрительная активность практически незаметна. Современные технологии программирования не позволяет создавать безошибочные
программы (включая ОС), что не способствует быстрому развитию средств обеспечения
ИБ. Следует исходить из того, что необходимо конструировать надежные средства
обеспечения ИБ с привлечением ненадежных компонентов (программ).