Ящерицы также представляют свою обособленную эволюционную линию развития несмотря на то, что ящерицы являются ближайшими родственницами змей, а также представляют их прямых потомков. Как и змеи, ящерицы входят в отряд чешуйчатых. Кроме этого, сами ящерицы являются представителями различных эволюционных групп, хотя они объединены некоторыми общими чертами, вроде редукции или полной утраты конечностей.

У всех этих живых существ существуют подвижные веки, а также видимые отверстия, представляющие слуховые проходы. Кроме этого, у них 2 пары конечностей. Следует отметить, что не для всех присущи такие признаки, поэтому специалисты ориентируются на особенности внутреннего строения организма. Практически у всех ящериц присутствует такой рудимент, как грудина и плечевой пояс, которых лишены змеи.