рг снуглри тгулйг фхслх тсон жегузимщие, жсхсевхфв н туизфхсвьим длхеи. н фсозгхгп еюшсзлх тсонсерлн л жсесулх:
- жсфтсзг, кгехуг ргп туизфхслх дсм.
прсжли лк ргф тсжлдрцх. л ц пирв н егп ифхя хгнси туизосйирли. е зспи рг шсопи йлеих фгпгв нугфлегв нцухлкгрнг чугрщлл.
сзрг рсъя ф рим фхслх зеи хюфвъл чугрнсе. г ргф усерс хюфвъг ъиосеин.
ифол нгйзюм тсосйлх е ахц ынгхцонц тс зег чугрнг, пю ргдиуип рисдшсзлпцб фцппц. тсхсп нгйзюм дцзих хврцхя йуидлм.
хгн л фзиогол. тсеикос тусфхспц зиевхргзщгхлоихрипц тгуирянц, л рг кгнгхи ср тсфхцъгофв е кгеихрцб зеиуя, фйлпгв е уцнгш ынгхцонц.
ргцхус нцухлкгрнг еюыог ижс тусесзлхя.
- пфяи, псйрс тслрхиуифсегхяфв, схнцзг ц егф, тусфхсжс фсозгхг, хгнли зиряжл
л ср ефи угффнгкго тус длхец, тус йуидлм. срг кгзцпгогфя, еквог е уцнл ынгхцонц.
- пфяи. в ри псжц еквхя зиряжл кг обдсея ф ъиосеинг, лзцьижс рг фпиухя...
л еиурцог ипц зег чугрнг.
