Можно не понимать, в чем красота автогонок. Не любить их. У меня же другое. Я никогда не понимал, как это возможно технически. Если вы идете первым, то входите в поворот по самой быстрой траектории, а значит тому, кто сзади, приходится выбирать медленную. И выходит, ему вас никак не обогнать. Это невозможно. А как перетормозить соперника на повороте? Тот, кто впереди, не будет тормозить до последнего, а значит, тебе придется пропустить последний момент и тормозить еще позже. И более того: тебе придется тормозить больше, потому что ты будешь двигаться быстрее и по внешней траектории. В общем, любые попытки обгона на автогонках могут кончиться только одним: безвременной и невероятно мучительной смертью. 