Представляем Вашему вниманию ещё одну маленькую, но полезную разработку от команды Sitehill – генератор рыбного текста онлайн. Он полезен специалистам, которые постоянно сталкиваются с размещением текста на различных носителях, но при этом необходимые тексты ещё не подготовлены или не утверждены. Теперь наш дизайнер просто счастлив, ведь раньше в поиске рыбных текстов ему приходилось посещать различные сайты, использовать разработанные сторонними программистами приложения, перезагружать зависшие страницы, но с этого дня у него под рукой будет удобный генератор, который не позволит тратить время на выполнение ненужных действий и одновременно добавит возможность полазить в социальных сетях в рабочее время.
Представьте, что вы типичный дизайнер рекламной компании города Харькова, где, как известно, приходится работать в условиях высокой конкуренции, постоянно сталкиваясь с неадекватными заказчиками и с катастрофической нехваткой времени. К тому же вы ищите работу получше или хотя бы не на первом этаже, чтобы меньше отвлекали зеваки, которые заходят в офис просто поболтать. А ещё вы стараетесь постоянно публиковать свои работы сразу в нескольких аккаунтах социальных сетей, поощряя там естественную деятельность комментариями и лайками и надеясь, что однажды к вам на страницу зайдёт порядочный работодатель и разглядит ваш талант и позовёт к себе на фирму, обеспечив корпоративной квартирой и высокой зарплатой. Но вас стараются отвлечь от достижения этой цели менеджеры, которые привыкли набирать заказы у клиентов, обещая короткие сроки, высокое качество и низкие цены. И при выполнении таких заказов первым этапом всегда будет вёрстка рекламного макета, дизайн которого необходимо согласовать с клиентом, но рекламный текст, как всегда, копирайтеры ещё не придумали. Через какое-то время сроки уже поджимают, текст уже придумали и даже проверили на наличие ошибок, но его надо утвердить у начальника, которого вечно нет в офисе, заказчик звонит и требует предоставить хоть что-нибудь, иначе он напишет негативный отзыв на сайте
С генератором рыбного текста всё становится намного быстрее и проще. Получив заказ, менеджер поручает вам выполнить вёрстку макета рекламной продукции, и, не имея утверждённого текста, можно пока сгенерировать рыбный, зная необходимое количество слов или символов, которое обычно размещается на подобной рекламной продукции. Пока копирайтеры придумывают текст и проверяют его на ошибки, можно отправить макет дизайна с рыбным текстом заказчику, пояснив, что рекламного текста ещё нет, поэтому в макете мы заменили его на бессмысленный. Заказчик визуально оценивает макет, не углубляясь в смысл рыбного текста, предлагает внести изменения или сразу согласовывает дизайн, после чего уже приходит готовый и утверждённый рекламный текст, который и заменяет собой рыбный. Работа дизайнера выполнена, макет идёт на согласование заказчику и дальнейшую печать, остаётся время для социальных сетей или игр – и всё это благодаря генератору рыбного текста